
- 게임소개 (기존 + 재미요소 + 성장방식 + 재화지급방식 + 유료화부분 + 유저의 심리 및 욕구)
넥슨게임즈에서 제작한 mmorpg 모바일 게임으로 HIT의 후속작이다. PC와 모바일을 동시에 지원하고 있다. 


- 기획의도 (왜 필요한가, 오더 내용 정리)  -> 환기, 매출(디자인, 성능, 선택지, 기능, 전략의 폭), 문제해결, 콘텐츠, 편리
최근 근거리 클래스로 낫이 추가되어 근접공격 클래스가 좋은 타격감을 선사하고 있는데 원거리에도 좋은 타격감을 가진 클래스를 만들어
신규유입이나 기존의 유저들에서 게임확장성의 재미를 주고싶다.

- 타겟선정 (구간 혹은 플레이 타임을 고려한 유저층)
기존 유저중 활의 재미가 떨어진 유저나 좀 더 강한 타격감을 선사하는 원기리 캐릭을 원하는 유저층

- 메타분석 (플레이타임, 성장, 벨런스, 조합, 착용 아이템 등)


- 경쟁작 분석 (타겟, 구간, 문제점때 어떻게 해결하였는지)

- 타겟에게 어떤 재미를 줄 것인가? (혹은 어떤 문제를 해결할 것인가)

- 캐릭터 설정 (이름, 나이, 성별, 배경이야기, 플레이스타일, 세력설정 등) A안, B안, C안
총 클래스 (일반, 고급, 희귀, 영웅, 고대, 전설)

- 캐릭터 설계 (그래픽 리소스 발주)

- 캐릭터 설계 (프로그래밍 스킬 혹은 시스템 개발 내용)

- 캐릭터 설계 (기획, 데이터) -> 타 캐릭터와 비교하여 능력치 산정

- (필요한 경우) UI, 시스템 등 추가 설계 필요

- 캐릭터 제작기간 및 인원

- 캐릭터 판매 방법

- 캐릭터 도입으로 인한 기대효과
신규 클래스 도입으로 인한 영웅 소환으로 인한 비용 발생

- 캐릭터 도입으로 인한 예측되는 위험성

- 예측된 위험성을 없애기 위한 방법 

- TC(testcase, 프로그램의 요구사항)